1. Mely felhasználóknak van olyan partícionált táblája, amelyre legalább 3 NORMAL index van létrehozva? (Név)

2. Mely felhasználók indexei foglalják a legtöbb helyet az adatbázisban?

3. Adjuk meg azoknak a tábláknak a nevét, amelyeknek 1. és utolsó oszlopa is DATE típusú!

4. Melyik táblatéren van a legkevesebb tábla?

5. Adjuk emg az összes index szervezett táblák nevét, az index részük nevét, és a túlcsordulási részük nevét, ha van. Ha nincs túlcsordulási rész, akkor a lekérdezés azt írja ki a név helyett, hogy "nincs". (IOTnév, Indexnév, Túlcsordulásnév)

6. Melyik a legnagyobb méretű cluster szegmens az adatbázisban és hány blokkból áll?