Nem szabad: 
- tarnzakción belül sorrendet változtatni (közéjük betehetek más utasítást, de a sorrend maradjon! )
- 2 tranzakció esetén nem szabad cserélni, ha ugyanazt az adatot írják w1(A) és w2(A) 
pl. nem cserélhető, mindketten A-t írják w-write

Szabad: 
- ha kül tranzakciók olvasnak (akkár ugyanazt az adatot is), 
akkor ők cserélhetőek r1(A), r2(A) felcserélhető
-cserélni, ha az egyik olvas, a másik ír, de különböző adatot pl: r1(A), w2(B)

Jó-e egy bizonyos ütemezés? 
Ha fel tudom cserélni olyanra, mintha a két főnök egymás után jött volna: jó